Repository: DakotaIrsik/EductionManagementSystem
Catalog: web/public/Web/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# AgreementAgree
source: Agree
zh_cn: 同意

# AgreementPartiallyAgree
source: Partially Agree
zh_cn: 不完全同意

# AgreementStronglyAgree
source: Strongly Agree
zh_cn: 非常同意

# ButtonSubmit
source: Submit
zh_cn: 提交

# ChildMostEnjoyed
source: What did you and your child like most about the demo class?
zh_cn: 您和您的孩子最喜欢体验课的哪个部分？

# ChildParticipationSatisfaction
source: How satisfied was your child after participating in the demo class?
zh_cn: 您的孩子对本次体验课满意吗？

# LabelContactSubmission
source: Thank you, someone will contact you soon
zh_cn: 谢谢，有人会尽快与您联系

# LabelContactUs
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# LabelDemoFeedback
source: Please submit feedback for the Demo
zh_cn: 请提交演示反馈

# LabelDemoFeedbackIntro
source: Fill out the form below and we will carefully consider your suggestions
zh_cn: 填写下面的表格，我们会仔细考虑您的建议

# LabelDemoFeedbackReceived
source: We have received your demo feedback and will work to improve our demo process
zh_cn: 我们已收到您的反馈，并将努力改善我们的演示流程

# LabelDescription
source: What can we help you with?
zh_cn: 我们能帮到你什么？

# LabelEmail
source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

# LabelFormInstructions
source: Fill out the form below and we will contact you as soon as possible
zh_cn: 填写下面的表格，我们将尽快与您联系

# LabelImmediateAssistance
source: For immediate assistance please add us on WeChat
zh_cn: 如需即时帮助，请在微信上添加我们

# LabelName
source: Name
zh_cn: 名称

# LabelPhone
source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

# LabelStudentName
source: Student Name
zh_cn: 学生姓名

# MainGuidedReading1
source: After our children develop a solid phonics foundation we encourage them to move on to our Guided Reading courses. These courses are based off of the US Common Core learning Standards, which means your child will do more than read words from a page. They will be asked critical thinking questions during each reading course designed to create interest in the reading material. All of the critical thinking questions stem from the 5 W's. Who, What, Where, When, Why? During these courses your child can expect to be exposed to an abundance of genre's including Fiction, Non-Fiction, Animal-Fantasy, Folk-Tales, Encyclopedia Entries and much much more.
zh_cn: 在我们的孩子建立坚实的语音基础之后，我们鼓励他们继续学习“指导阅读”课程。 这些课程基于美国通用核心学习标准，这意味着您的孩子除了阅读页面中的单词以外，还会做更多的事情。 在每个旨在提高阅读材料兴趣的阅读课程中，他们都会被问到批判性思维问题。 所有批判性思维问题均源于5W。 谁，什么，什么地方，什么时候，为什么？ 在这些课程中，您的孩子可能会接触到很多类型的小说，包括小说，非小说，动物幻想，民间故事，百科全书等。

# MainGuidedReading2
source: Read more about our Guided Reading programs here.
zh_cn: 在此处阅读有关我们的指导阅读计划的更多信息。

# MainGuidedReadingTitle
source: Guided Reading!
zh_cn: 指导阅读！

# MainLearningOutcomes1
source: It's no longer sufficient to pay a large amount of money for your child to 'learn' English and at the end of the day have nothing to show for it. Our trademarked technology allows you, the parent, to be constantly updated on your child's progress so there are no surprises when examination time comes. Recent studies have shown that only 30% of education comes from the educational environment. The other 70% comes from their home life and their time spent with their friends. At the end of each class you will receive a notification, via our in-house engineered android / iOS mobile app, or an email that shows what exactly your child learned that day as well as some simple excercises you can do at home to help re-inforce your child's learning.
zh_cn: 只为您的孩子“学习”英语而花大量的钱已经不够了，到一天结束时，没有什么可显示的。 我们的商标技术使您（父母）可以不断了解孩子的进度，因此在考试时间到来时不会感到意外。 最近的研究表明，只有30％的教育来自教育环境。 其余70％来自他们的家庭生活以及与朋友度过的时间。 在每节课结束时，您将通过我们内部设计的android / iOS移动应用程序收到一封通知，或一封电子邮件，其中显示您孩子当天确切地学到了什么，以及您可以在家中做一些简单的练习来帮助 -加强孩子的学习。

# MainLearningOutcomesTitle
source: Learning Transparency!
zh_cn: 学习透明度！

# MainPhonicsFirst1
source: Phonics are the building blocks of learning English. Starting with memorizing each letter in fun and engaging ways. Then we work on digraphs - combining letters to make very common sounds in the english language. From there we work on what we call CVC words, or Consonant-Vowel-Consonant words like dog, cat, mom, dad, etc. Eventually we move on to the more intricate sections of the English language including the "Silent E" words that end wit the letter E but the letter itself isn't spoken. Trigraphs, homonyms, synonyms and antonyms follow as you near the end of your phonics journey. We have taken great care to prioritize these skills for ease, utility, and fun!
zh_cn: 拼音是学习英语的基础。 从有趣和有趣的方式记住每个字母开始。 然后，我们研究有向图-将字母组合在一起，以英语发出非常常见的声音。 从那里开始，我们研究所谓的CVC单词，或诸如狗，猫，妈妈，爸爸等辅音-辅音-辅音单词。最终，我们进入英语的更复杂的部分，包括“ Silent E”单词， 以字母E结尾，但不说字母本身。 在您接近语音学习旅程的结尾时，将出现三音字母，同音异义词，同义词和反义词。 我们非常重视为轻松，实用和有趣而优先考虑这些技能！

# MainPhonicsFirst2
source: Read more about our Phonics programs here
zh_cn: 在此处阅读有关我们的Phonics程序的更多信息

# MainPhonicsFirstTitle
source: Phonics First!
zh_cn: 语音第一！

# MainTitle
source: At SilverLeaf we believe that data is powerful
zh_cn: 在SilverLeaf，我们相信数据是强大的

# MenuItemAdministration
source: Administration
zh_cn: 管理

# MenuItemContactUs
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# MenuItemDemoFeedback
source: Demo Feedback
zh_cn: 演示反馈

# MenuItemHome
source: Home
zh_cn: 家

# MenuItemOurServices
source: Our Services
zh_cn: 我们的服务

# MenuItemPhonics
source: Phonics
zh_cn: 拼音

# MenuItemPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# PageTitleContactUs
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# PageTitleDemoFeedbackReceived
source: Demo feedback received
zh_cn: 收到演示反馈

# PageTitleHome
source: Home
zh_cn: 家

# PageTitleMessageReceived
source: Message received
zh_cn: 收到消息

# PageTitleOurServices
source: Our Services
zh_cn: 我们的服务

# PageTitlePhonics
source: Phonics
zh_cn: 拼音

# PageTitlePrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# ParentalSatisfaction
source: How satisfied are you with the demo class?
zh_cn: 您对于本次体验课满意吗？

source: Phonics 1 Course Structure
zh_cn: 拼读1课程结构

# Phonics1Unit1Structure
source: Phonics 1 Unit 1 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元1课程结构

# Phonics1Unit2Structure
source: Phonics 1 Unit 2 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元2课程结构

# Phonics1Unit3Structure
source: Phonics 1 Unit 3 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元3课程结构

# Phonics1Unit4Structure
source: Phonics 1 Unit 4 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元4课程结构

# Phonics1Unit5Structure
source: Phonics 1 Unit 5 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元5课程结构

# Phonics1Unit6Structure
source: Phonics 1 Unit 6 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元6课程结构

# Phonics1Unit7Structure
source: Phonics 1 Unit 7 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元7课程结构

# Phonics1Unit8Structure
source: Phonics 1 Unit 8 Course Structure
zh_cn: 拼读1单元8课程结构

source: Phonics Course
zh_cn: 语音课程

source: Phonics Course Description
zh_cn: 拼读课程说明

# PrivacyContentLiability1
source: We shall have no responsibility or liability for any content appearing on your Web site. You agree to indemnify and defend us against all claims arising out of or based upon your Website. No link(s) may appear on any page on your Web site or within any context containing content or materials that may be interpreted as libelous, obscene or criminal, or which infringes, otherwise violates, or advocates the infringement or other violation of, any third party rights.
zh_cn: 对于您网站上出现的任何内容，我们概不负责。 您同意对因您的网站引起的或基于您的网站的所有索赔进行赔偿并为我们辩护。 任何链接都不会出现在您网站的任何页面上，或在任何上下文中出现，其内容或材料可能被解释为诽谤，淫秽或犯罪，或侵犯，以其他方式侵犯或主张侵犯或以其他方式侵犯任何内容 第三方权利。

# PrivacyContentLiabilityTitle
source: Content Liability
zh_cn: 内容责任

# PrivacyCookies1
source: We employ the use of cookies. By using SilverLeaf School's website you consent to the use of cookies in accordance with SilverLeaf School's privacy policy.
zh_cn: 我们使用cookie。 通过使用SilverLeaf School的网站，您同意根据SilverLeaf School的隐私政策使用cookie。

# PrivacyCookies2
source: Most of the modern day interactive web sites use cookies to enable us to retrieve user details for each visit. Cookies are used in some areas of our site to enable the functionality of this area and ease of use for those people visiting. Some of our affiliate / advertising partners may also use cookies.
zh_cn: 现代的大多数交互式网站都使用cookie来使我们能够为每次访问检索用户详细信息。 Cookies在我们网站的某些区域中使用，以启用该区域的功能并易于访问的人使用。 我们的某些会员/广告合作伙伴可能还会使用Cookie。

# PrivacyCookiesTitle
source: Cookies
zh_cn: 饼干

# PrivacyDataCollection1
source: We collect the names, ages, and grades of potential students to better assist in course recommendations. Additionally we may collect e-mail addresses, phone numbers, and allow login from third party applications (like Facebook or WeChat)
zh_cn: 我们收集潜在学生的姓名，年龄和等级，以更好地协助他们推荐课程。 此外，我们可能会收集电子邮件地址，电话号码，并允许通过第三方应用程序（如Facebook或微信）登录

# PrivacyDataCollection2
source: We will never share our collected data with third parties without your direct written or electronic consent.
zh_cn: 未经您的直接书面或电子同意，我们绝不会与第三方共享我们收集的数据。

# PrivacyDataCollectionTitle
source: Data Collection
zh_cn: 数据采集

# PrivacyDisclaimer1
source: To the maximum extent permitted by applicable law, we exclude all representations, warranties and conditions relating to our website and the use of this website (including, without limitation, any warranties implied by law in respect of satisfactory quality, fitness for purpose and/or the use of reasonable care and skill). Nothing in this disclaimer will:
zh_cn: 在适用法律允许的最大范围内，我们排除与我们的网站和使用本网站有关的所有陈述，保证和条件（包括但不限于法律暗示的关于令人满意的质量，适用性和/或适用性的任何保证） 使用合理的护理和技巧）。 此免责声明中的任何内容都不会：

# PrivacyDisclaimer2
source: limit or exclude our or your liability for death or personal injury resulting from negligence;
zh_cn: 限制或排除我们或您对由于疏忽导致的死亡或人身伤害的责任；

# PrivacyDisclaimer3
source: limit or exclude our or your liability for fraud or fraudulent misrepresentation;
zh_cn: 限制或排除我们或您对欺诈或欺诈性虚假陈述的责任；

# PrivacyDisclaimer4
source: limit any of our or your liabilities in any way that is not permitted under applicable law; or
zh_cn: 以适用法律不允许的任何方式限制我们或您的任何责任； 要么

# PrivacyDisclaimer5
source: exclude any of our or your liabilities that may not be excluded under applicable law.
zh_cn: 排除我们或您的适用法律未排除的任何责任。

# PrivacyDisclaimer6
source: The limitations and exclusions of liability set out in this Section and elsewhere in this disclaimer: (a) are subject to the preceding paragraph; and (b) govern all liabilities arising under the disclaimer or in relation to the subject matter of this disclaimer, including liabilities arising in contract, in tort (including negligence) and for breach of statutory duty.
zh_cn: 本节和本免责声明其他部分规定的责任限制和排除：（a）受前款的约束； （b）管辖根据免责声明或与此免责声明的标的事项有关的所有责任，包括合同，侵权（包括过失）和违反法定义务引起的责任。

# PrivacyDisclaimer7
source: To the extent that the website and the information and services on the website are provided free of charge, we will not be liable for any loss or damage of any nature.
zh_cn: 在免费提供网站以及网站上的信息和服务的范围内，我们对任何性质的损失概不负责。

# PrivacyDisclaimerTitle
source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

# PrivacyHyperlinking1
source: The following organizations may link to our Web site without prior written approval:
zh_cn: 未经事先书面许可，下列组织可以链接到我们的网站：

# PrivacyHyperlinking10
source: associations or other groups representing charities, including charity giving sites
zh_cn: 代表慈善机构的协会或其他团体，包括慈善捐赠网站

# PrivacyHyperlinking11
source: online directory distributors
zh_cn: 在线目录分销商

# PrivacyHyperlinking12
source: internet portals
zh_cn: 互联网门户

# PrivacyHyperlinking13
source: educational institutions and trade associations
zh_cn: 教育机构和行业协会

# PrivacyHyperlinking14
source: We will approve link requests from these organizations if we determine that: (a) the link would not reflect unfavorably on us or our accredited businesses (for example, trade associations or other organizations representing inherently suspect types of business, such as work-at-home opportunities, shall not be allowed to link); (b)the organization does not have an unsatisfactory record with us; (c) the benefit to us from the visibility associated with the hyperlink outweighs the absence of SilverLeaf; and (d) where the link is in the context of general resource information or is otherwise consistent with editorial content in a newsletter or similar product furthering the mission of the organization.
zh_cn: 如果我们确定以下条件，我们将批准来自这些组织的链接请求：（a）链接不会对我们或我们认可的企业产生不利影响（例如，行业协会或代表固有可疑业务类型的其他组织，例如从事工作的公司） 家庭机会，不得链接）； （b）该组织对我们没有不良记录； （c）与超链接相关的可见性给我们带来的好处大于缺少SilverLeaf的好处； （d）该链接是在一般资源信息的上下文中，或者与时事通讯或类似产品中的编辑内容相一致的，以促进该组织的使命。

# PrivacyHyperlinking15
source: These organizations may link to our home page, to publications or to other Web site information so long as the link: (a) is not in any way misleading; (b) does not falsely imply sponsorship, endorsement or approval of the linking party and it products or services; and (c) fits within the context of the linking party's site.
zh_cn: 这些组织可以链接到我们的主页，出版物或其他网站信息，只要链接如下：（a）绝不具有误导性； （b）不虚假暗示链接方及其产品或服务的赞助，认可或批准； （c）符合链接方网站的上下文。

# PrivacyHyperlinking16
source: If you are among the organizations listed in paragraph 2 above and are interested in linking to our website, you must notify us by sending an e-mail to <a href="mailto:admin@silverleafschool.com" title="send an email to admin@silverleafschool.com">admin@silverleafschool.com</a>. Please include your name, your organization name, contact information (such as a phone number and/or e-mail address) as well as the URL of your site, a list of any URLs from which you intend to link to our Web site, and a list of the URL(s) on our site to which you would like to link. Allow 2-3 weeks for a response.
zh_cn: 如果您属于上面第2段中列出的组织，并且有兴趣链接到我们的网站，则必须通过发送电子邮件至<a href =“ mailto：admin@silverleafschool.com” title =“发送电子邮件来通知我们 到admin@silverleafschool.com“> admin@silverleafschool.com </a>。 请提供您的姓名，您的组织名称，联系信息（例如电话号码和/或电子邮件地址）以及您的网站的网址，您打算链接到我们的网站的所有网址的列表， 以及您要链接到的我们网站上的URL列表。 等待2-3周以作出回应。

# PrivacyHyperlinking17
source: Approved organizations may hyperlink to our Web site as follows:
zh_cn: 批准的组织可以超链接到我们的网站，如下所示：

# PrivacyHyperlinking18
source: By use of our corporate name; or
zh_cn: 通过使用我们的公司名称； 要么

# PrivacyHyperlinking19
source: By use of the uniform resource locator (Web address) being linked to; or
zh_cn: 通过使用链接到的统一资源定位器（Web地址）； 要么

# PrivacyHyperlinking2
source: Government agencies
zh_cn: 政府机构

# PrivacyHyperlinking20
source: By use of any other description of our Web site or material being linked to that makes sense within the context and format of content on the linking party's site.
zh_cn: 通过使用我们网站的其他任何描述或链接到的材料，在链接方网站内容的上下文和格式中都是有意义的。

# PrivacyHyperlinking21
source: No use of SilverLeaf School's logo or other artwork will be allowed for linking absent a trademark license agreement.
zh_cn: 在没有商标许可协议的情况下，不得使用SilverLeaf School的徽标或其他艺术品进行链接。

# PrivacyHyperlinking3
source: Search engines
zh_cn: 搜索引擎

# PrivacyHyperlinking4
source: News organizations
zh_cn: 新闻机构

# PrivacyHyperlinking5
source: Online directory distributors when they list us in the directory may link to our Web site in the same manner as they hyperlink to the Web sites of other listed businesses
zh_cn: 在线目录分发者在目录中列出我们时，可以链接到我们的网站，就像它们链接到其他列出的企业的网站一样。

# PrivacyHyperlinking6
source: Systemwide Accredited Businesses except soliciting non-profit organizations, charity shopping malls, and charity fundraising groups which may not hyperlink to our Web site.
zh_cn: 经系统范围认可的企业，但不邀请非营利组织，慈善购物中心和慈善筹款组织，这些组织可能不会超链接到我们的网站。

# PrivacyHyperlinking7
source: These organizations may link to our home page, to publications or to other Web site information so long as the link: (a) is not in any way misleading; (b) does not falsely imply sponsorship, endorsement or approval of the linking party and its products or services; and (c) fits within the context of the linking party's site.
zh_cn: 这些组织可以链接到我们的主页，出版物或其他网站信息，只要链接如下：（a）绝不具有误导性； （b）不虚假暗示链接方及其产品或服务的赞助，认可或批准； （c）符合链接方网站的上下文。

# PrivacyHyperlinking8
source: We may consider and approve in our sole discretion other link requests from the following types of organizations:
zh_cn: 我们可能会全权酌情考虑并批准来自以下类型组织的其他链接请求：

# PrivacyHyperlinking9
source: dot.com community sites
zh_cn: dot.com社区网站

# PrivacyHyperlinkingTitle
source: Hyperlinking to our Content
zh_cn: 超链接到我们的内容

# PrivacyIframes1
source: Without prior approval and express written permission, you may not create frames around our Web pages or use other techniques that alter in any way the visual presentation or appearance of our Web site.
zh_cn: 未经事先批准和明确的书面许可，您不得在我们的网页周围创建框架或使用其他以任何方式改变网站外观或外观的技术。

# PrivacyIframesTitle
source: Iframes
zh_cn: 内嵌框架

# PrivacyIntro
source: These terms and conditions outline the rules and regulations for the use of SilverLeaf School's Website.
zh_cn: 这些条款和条件概述了使用SilverLeaf学校网站的规则和规定。

# PrivacyIntro2
source: SilverLeaf School is located at:
zh_cn: 银叶学校位于：

# PrivacyLicense1
source: Unless otherwise stated, SilverLeaf School and/or it's licensors own the intellectual property rights for all material on SilverLeaf School. All intellectual property rights are reserved. You may view and/or print pages from https://silverleafschool.com for your own personal use subject to restrictions set in these terms and conditions.
zh_cn: 除非另有说明，否则，SilverLeaf学校和/或其许可人拥有SilverLeaf学校所有材料的知识产权。 保留所有知识产权。 您可以在https://silverleafschool.com上查看和/或打印页面以供个人使用，但要遵守这些条款和条件中设置的限制。

# PrivacyLicense2
source: You must not:
zh_cn: 你不能：

# PrivacyLicense3
source: Republish material from https://silverleafschool.com
zh_cn: 从https://silverleafschool.com重新发布材料

# PrivacyLicense4
source: Sell, rent or sub-license material from https://silverleafschool.com
zh_cn: 从https://silverleafschool.com出售，出租或转许可材料

# PrivacyLicense5
source: Reproduce, duplicate or copy material from https://silverleafschool.com
zh_cn: 从https://silverleafschool.com复制，复制或复制材料

# PrivacyLicense6
source: Redistribute content from SilverLeaf School (unless content is specifically made for redistribution).
zh_cn: 从SilverLeaf学校重新分发内容（除非内容专门用于重新分发）。

# PrivacyLicenseTitle
source: License
zh_cn: 执照

# PrivacyOverview
source: By accessing this website we assume you accept these terms and conditions in full. Do not continue to use SilverLeaf School's website if you do not accept all of the terms and conditions stated on this page.
zh_cn: 通过访问此网站，我们假设您已完全接受这些条款和条件。 如果您不接受本页上所述的所有条款和条件，请不要继续使用SilverLeaf School的网站。

# PrivacyRemovalOfLinks1
source: If you find any link on our Web site or any linked web site objectionable for any reason, you may contact us about this. We will consider requests to remove links but will have no obligation to do so or to respond directly to you.
zh_cn: 如果您发现我们网站上的任何链接或任何出于任何原因令人反感的链接网站，都可以就此与我们联系。 我们将考虑删除链接的请求，但没有义务这样做或直接回复您。

# PrivacyRemovalOfLinks2
source: Whilst we endeavour to ensure that the information on this website is correct, we do not warrant its completeness or accuracy; nor do we commit to ensuring that the website remains available or that the material on the website is kept up to date.
zh_cn: 我们尽力确保本网站上的信息正确无误，但我们不保证其完整性或准确性； 我们也不保证网站保持可用状态或网站上的资料保持最新。

# PrivacyRemovalOfLinksTitle
source: Removal of links from our website
zh_cn: 从我们的网站上删除链接

# PrivacyReservationOfRights1
source: We reserve the right at any time and in its sole discretion to request that you remove all links or any particular link to our Web site. You agree to immediately remove all links to our Web site upon such request. We also reserve the right to amend these terms and conditions and its linking policy at any time. By continuing to link to our Web site, you agree to be bound to and abide by these linking terms and conditions.
zh_cn: 我们保留随时自行决定要求您删除所有链接或指向我们网站的任何特定链接的权利。 您同意应此类要求立即删除所有指向我们网站的链接。 我们也保留随时修改这些条款和条件及其链接政策的权利。 继续链接到我们的网站，即表示您同意遵守这些链接条款和条件。

# PrivacyReservationOfRightsTitle
source: Reservation of Rights
zh_cn: 保留权利

# PrivacyTitle
source: Welcome to SilverLeaf School!
zh_cn: 欢迎来到银叶学校！

# PrivacyVerbiage
source: The following terminology applies to these Terms and Conditions, Privacy Statement and Disclaimer Notice and any or all Agreements: "Client", "You" and "Your" refers to you, the person accessing this website and accepting the Company's terms and conditions. "The Company", "Ourselves", "We", "Our" and "Us", refers to our Company. "Party", "Parties", or "Us", refers to both the Client and ourselves, or either the Client or ourselves. All terms refer to the offer, acceptance and consideration of payment necessary to undertake the process of our assistance to the Client in the most appropriate manner, whether by formal meetings of a fixed duration, or any other means, for the express purpose of meeting the Client's needs in respect of provision of the Company's stated services/products, in accordance with and subject to, prevailing law. Any use of the above terminology or other words in the singular, plural, capitalisation and/or he/she or they, are taken as interchangeable and therefore as referring to same.
zh_cn: 以下术语适用于这些条款和条件，隐私声明和免责声明以及任何或所有协议：“客户”，“您”和“您的”是指您，即访问本网站并接受公司条款和条件的人。 “公司”，“我们自己”，“我们”，“我们”和“我们”是指我们的公司。 “聚会”，“聚会”或“我们”是指客户和我们自己，或者客户或我们自己。所有条款均指以最适当的方式（无论是通过固定期限的正式会议还是通过其他任何方式）以明确方式满足客户要求的方式，以最适当的方式向客户提供协助过程的要约，接受和对付款的考虑。根据并遵守现行法律，在提供公司规定的服务/产品方面客户的需求。以单数，复数，大写字母和/或他（或她）的形式使用以上术语或其他措词，应视为可互换使用，因此是指它们。

# SatisfactionAverage
source: Average
zh_cn: 一般

# SatisfactionSatisfied
source: Satisfied
zh_cn: 满意

# SatisfactionUnsatisfied
source: Unsatisfied
zh_cn: 不满意

# SatisfactionVerySatisfied
source: Very Satisfied
zh_cn: 非常满意

# SatisfactionWithArrangements
source: How satisfied are you with the overall arrangements today?
zh_cn: 您对本次体验课的整体安排满意吗？

# SatisfactionWithPreDemoCommunication
source: How satisfied are you with the pre-demo communication?
zh_cn: 您对本次体验课前的沟通满意吗?

# TeacherEngagedWithYourChild
source: Do you think the teacher was engaged with your child?
zh_cn: 您认为老师上课时与孩子互动良好？

# TeacherPoliteAndRespectful
source: Do you think the teacher was polite and respectful?
zh_cn: 您认为老师有礼貌，举止得体？

# TeacherProfessionallyDressed
source: Do you think the teacher dressed professionally and appropriately?
zh_cn: 您认为老师的穿着职业得体？

source: What could we do better?
zh_cn: 您认为我们能做什么而变得更好？

# WhatDidYourChildLikeBestAboutTheDemo
source: What did your child like most about the demo class?
zh_cn: 您和您的孩子最喜欢体验课的哪个部分？
